# 指標 - 其他指標 - 比特幣流通量與年產量


```
GET /api/index/stock-flow
```


該接口提供比特幣 S2F（Stock-to-Flow）模型相關數據，包括特定時間點的價格、比特幣的流通總量、年產量，以及距離下次減半的天數等資訊。

***快取 / 更新頻率:*** 每 1天更新一次

***該接口以下 API 等級可用：*** [API 等級](https://www.coinglass.com/zh-TW/pricing)：

| API 等級 | 業餘版 | 創業版 | 標準版 | 專業版 | 企業版 |
| :----- | :-- | :-- | :-- | :-- | :-- |
| 可用性    | ✅   | ✅   | ✅   | ✅   | ✅   |

### 響應數據

```json
{
  "code": "0",
  "msg": "success",
  "data": [
    {
      "timestamp": 1282003200000,       // 時間戳（毫秒）
      "price": 0.07,                    // 當日價格
      "next_halving": 834              // 距離下一次比特幣減半的天數
    },
    {
      "timestamp": 1282089600000,       // 時間戳（毫秒）
      "price": 0.068,                   // 當日價格
      "next_halving": 833              // 距離下一次比特幣減半的天數
    }
  ]
}

```

